Primera parte

1. Abrir un BLOB
2. Ver las propiedades de un BLOB y abrir desde el browser

	https://demosypfsacc.blob.core.windows.net/micontenedor/Holamundo_0.txt

3. Se tiene un error porque el nivel de acceso es Privado
4. Cambiar el nivel de acceso a Nivel Blob y probar de nuevo.





Segunda parte, ahora listaremos los que están en el contenedor.

1. Abrir Postman
2. Crear nueva REST
3. Obtener ruta completa de las propiedades del contenedor

	https://demosypfsacc.blob.core.windows.net/micontenedor

4. Anexar: 

	?restype=container&comp=list

5. Probar y validar que no suceda error
6. Si sucede error, cambiar nivel de acceso del Blob a "Container"
7. Probar de nuevo


